När man startar programmet så kommer en räcknare skapas, räknaren skapas för att räckna antalet försök det tar för dig att gissa rätt.
Sen skapades en slumpmässig tal mellan siffrorna 1-100.
Detta tal lagras då i en variabel.
Sen ska man själv skriva in sin gissning 1-100.(Skriver man något annat än ett tal så kommer man få skriva om gissningen, med varnigen att man måste skriva ett tal.)
Är det fel tal man skrivit in så får man gissa en gång till med en ledtråd o det talet du nyss krev är för hgt eller för lågt.
Är det rätt, så kommer man bli gratulerad och man får reda på hur många försök det tog för en att gissa fram det rätta talet.
Sen har spelet stoppats.

